A esta altura,
a única diferença
entre o aplicativo
Vanilla JavaScript
e o aplicativo React é
que aqui podemos alternar um todo,
mas ainda não adicionamos
esta função no React.
Vamos fazer isto agora.
Dentro do componente todos,
vamos adicionar
um novo método.
Vamos chamá-lo de
"toggleItem".
Ele vai conter uma id
e vai executar
this.props.store.dispatch.
Nós queremos disparar a ação
toggleTodoAction.
Vamos passar a id para ela.
E agora, podemos adicioná-lo
como um prop para List também.
Então toggle será
this.toggleItem.
E agora,
dentro do componente List,
queremos adicionar
um manipulador onClick
para o elemento span.
E isto vai ser
um parâmetro opcional,
porque vamos usá-lo apenas
dentro do componente todos
em vez do componente goals.
Nós escreveremos
se props.toggle é algo,
nós vamos invocá-lo,
passando a id para ele.
E vamos atualizar o estilo
deste elemento span
específico.
Vamos escrever textDecoration,
e isto é bem similar ao que fizemos
no aplicativo Vanilla JavaScript.
A textDecoration vai ser
se item.complete é true,
então será line-through.
Se não for, será none.
Vamos dar uma olhada
no aplicativo.
Nós podemos escrever
"Passear com o cachorro",
e ter a capacidade de clicar nela
para alterná-la.
A última coisa que farei...
Nós não vamos mais usar
o aplicativo Vanilla JavaScript,
então podemos deletar
todo o código
relacionado a ele.
Como todo este código aqui
e o store.subscribe.
Podemos deletar tudo isto,
e, no topo do aplicativo,
podemos deletar
este código de IU aqui.
Agora só temos um único div
com uma id de app
em que nós vamos montar
nosso aplicativo React.